إليك كيفية العثور على التطبيقات
وتثبيتها وإدارتها في تطبيق Microsoft
365 Copilot.
في Copilot Chat، حدد التطبيقات والمزيد
من جزء التنقل، ثم حدد المزيد من
التطبيقات.
هنا ستجد كتالوج التطبيقات المتاحة لك
في مؤسستك.
لتصفح App Store، حدد تثبيت التطبيقات،
ثم حدد الحصول على المزيد من التطبيقات.
استخدم شريط البحث للعثور على تطبيق
محدد، أو مرر عبر القائمة لاكتشاف
الخيارات التي قد لا تستخدمها بعد.
عندما ترى تطبيقًا يبدو مفيدًا، حدده
لعرض التفاصيل.
بعد تحديد «إضافة»، يصبح التطبيق جاهزًا
للاستخدام.
إذا أردت وصولًا أسرع إلى أحد
التطبيقات، فمرر مؤشر الماوس فوق
التطبيق في قائمة التطبيقات، ثم حدد
النقاط الثلاث، ثم حدد تثبيت.
تم الآن تثبيت التطبيق في التطبيقات
والمزيد، لذا سيكون دائمًا في متناول
اليد.